# Bear Dominion i Atomic Realm: Kroniki Potęgi i Zagłady

## Bear Dominion: Imperium Niedźwiedzia
Początki Bear Dominion sięgają czeladników z Primosfery, którzy cudem ocaleli i osiedlili się w krainie Temarion. W X wieku Laurence Bellasmains, Wielki Niedźwiedź, który uzyskał nieśmiertelność od mistyka Maelzara, zjednoczył Huhngraicę, tworząc Imperium Niedźwiedzia. Chaldeanizm, religia sakralizująca ród Bellasmains, stała się fundamentem. W 1300 roku Laurence pokonał Xian’zu (Chiny), instalując Gauzo Bellasmainsa jako cesarza. Do 1393 roku miał 2000 potomków. W 1453 roku zniknął, porwany przez Fulgoriatich do Tenebmarchu, a imperium rozpadło się na zakony: Cienie Prawdy, Synowie Mroku. Po zdradzie Tenebrosusa i powrocie do swojego świata w XV wieku, Laurence odbudował chwilowo wpływy, kontaktując się z Malinarehem (Maelzarem). Jednak po zobaczeniu ruiny swego dziedzictwa, wyruszył ponownie do First Element, gdzie Tenebrosus wywyższył go do boskości, by stworzył Bellasmains-Ultima.

## Atomic Realm: Świat Atomowego Króla
W XX wieku Mikael Zorenhall, charyzmatyczny lider Sojuszu Listopadowego, wywołał wojnę światową, zakończoną nuklearną apokalipsą w 1953 roku. Ziemia stała się pustkowiem, gdzie ocalali stworzyli podziemne królestwa. Luxar i Umbra manipulują mutantami i maszynami, a Zorenhall, czczony jako Atomowy Król, prowadzi misję „oczyszczenia”. Atomic Realm to świat desperacji, gdzie technologia i boskie intrygi walczą o przyszłość.
