# Bear Dominion i Atomic Realm: Kroniki Potęgi i Zagłady

## Bear Dominion: Imperium Niedźwiedzia
W X wieku Laurence Bellasmains, Wielki Niedźwiedź, zjednoczył Huhngraicę, tworząc Imperium Niedźwiedzia. Chaldeanizm, religia sakralizująca ród Bellasmains, stała się fundamentem. W 1300 roku Laurence pokonał Chiny, instalując Gauzo Bellasmainsa. Do 1393 roku miał 2000 potomków. W 1453 roku zniknął, a imperium rozpadło się na zakony: Cienie Prawdy, Synowie Mroku. Po powrocie w XV wieku Laurence odbudował wpływy, kontaktując się z Malinarehem, ale jego serce należało już do First Element.

## Atomic Realm: Świat Atomowego Króla
W XX wieku Mikael Zorenhall, charyzmatyczny lider Sojuszu Listopadowego, wywołał wojnę światową, zakończoną nuklearną apokalipsą w 1953 roku. Ziemia stała się pustkowiem, gdzie ocalali stworzyli podziemne królestwa. Luxar i Umbra manipulują mutantami i maszynami, a Zorenhall, czczony jako Atomowy Król, prowadzi misję „oczyszczenia”. Atomic Realm to świat desperacji, gdzie technologia i boskie intrygi walczą o przyszłość.
