# Laurence Bellasmains: Od Niedźwiedzia do Boga

## Odejście z Bear Dominion
W 1453 roku Laurence Bellasmains, Wielki Niedźwiedź, zniknął z Bear Dominion, pozostawiając Imperium Niedźwiedzia w chaosie. Jego odejście wywołało rozpad na zakony, a chaldeanizm osłabł.

## Chwilowy Powrót
W XV wieku Laurence powrócił, odbudowując wpływy. Skontaktował się z Malinarehem, nieśmiertelnym skrybą, który raportował o stanie imperium. Bear Dominion było rozdarte między lojalistami a buntownikami, a Laurence, rozdarty między nostalgią a ambicją, przygotowywał się do nowej misji.

## Stworzenie Bellasmains-Ultima
W First Element (~10,3M PMA) Laurence przybył do Coremarch, gdzie Tenebrosus wywyższył go do boskości. Założył dynastię Bellasmains-Ultima, tworząc Złoty Krąg Laurenae, Maglorien i Terytoria Lux-Bellian. Jego zakony – Płomień Cienia, Żelazna Krew Wstąpionych – stały się potęgą, ale Laurence pozostał pionkiem Tenebrosusa.
