# Laurence Bellasmains: Od Niedźwiedzia do Boga

## Pochodzenie Nieśmiertelności
Laurence uzyskał nieśmiertelność od mistyka Maelzara w Bear Dominion, stając się "Wielkim Niedźwiedziem". Jego krew niosła gen długowieczności, który przekazywał potomkom. W roku 1453 świętował swoje 650. urodziny.

## Odejście i Zdrada
W 1453 roku Laurence Bellasmains zniknął z Bear Dominion, pozostawiając Imperium w chaosie. Fulgoriati, nieświadomi jego nieśmiertelności, porwali go do Tenebmarchu, by poprowadził ich armię. Laurence jednak uległ obietnicom Tenebrosusa, zdradzając Fulgoriatich i pomagając zdobyć jeden z ich światów. Tenebrosus go oszukał, a Laurence, rozczarowany, zniknął z Tenebmarchu.

## Chwilowy Powrót i Ostateczne Odejście
Po powrocie w XV wieku (ok. 1800 r.) Laurence zastał Imperium Niedźwiedzia w ruinie i rozpadzie. Skontaktował się z Malinarehem (Maelzarem), nieśmiertelnym skrybą, który raportował o stanie imperium. Bear Dominion było rozdarte. W końcu Laurence opuścił swój świat, rozkazując Malinarowi prowadzenie kroniki i wyruszył ku Tenebmarchowi.

## Stworzenie Bellasmains-Ultima: Bastion Cienia
Gdy Laurence przekroczył granice Tenebmarchu, Tenebrosus wyniósł go do boskości, by stworzył on swój bastion na Pograniczu. Założył dynastię Bellasmains-Ultima, włączając w jej skład piratów, wytresowanych na bezwzględnych egzekutorów woli Cienia. Został on pierwszym bastionem ciemności, walczącym głównie z Fulgoriati. Stworzył Złoty Krąg Laurenae, Maglorien i Terytoria Lux-Bellian. Jego zakony – Płomień Cienia, Żelazna Krew Wstąpionych – stały się potęgą, ale Laurence pozostał pionkiem Tenebrosusa.
