# Tenebmarch: Kronika Światła i Cienia

W bezkresnej pustce kosmosu, gdzie światło i cień toczą odwieczną wojnę, rodzi się Tenebmarch – uniwersum trzech światów. Jego początki sięgają Primosfery, gdzie Alfred (Aeternus) i Tiberius (Tenebrosus) byli generałami, którzy doprowadzili do anihilacji swego świata, by stworzyć Tenebmarch.

## Trzy Światy Tenebmarchu

### First Element: Galaktyka Coremarch
W sercu First Element leży Coremarch – galaktyka, gdzie Aeternus, Światło Początku, dał życie Fulgorati. Tenebrosus, Cień Poza Czasem, pożarł światło Aeternusa i zgładził go, tworząc Tenebrisculi. Imperium Luxar pokonało Umbrę, lecz zostało przejęte przez Tenebrisculi. Powstała Triaumbra, a z agonii Fulgorati narodził się Vindictus, lider Arda Vindicta.

### Bear Dominion: Imperium Niedźwiedzia
Na alternatywnej Ziemi Laurence Bellasmains, Wielki Niedźwiedź, wzniósł Imperium Niedźwiedzia oparte na chaldeanizmie. Zyskał on nieśmiertelność od mistyka Maelzara. Po jego zniknięciu w 1453 roku imperium rozpadło się. Po zdradzie Fulgoriatich, Laurence powrócił w First Element, tworząc Bellasmains-Ultima jako bastion Cienia.

### Atomic Realm: Świat Atomowego Króla
W Atomic Realm Mikael Zorenhall wywołał nuklearną apokalipsę. Powstały podziemne królestwa, gdzie Luxar i Umbra manipulują ocalałymi.

## Bogowie i Manipulacje
Tenebrosus manipuluje rzeczywistością, tworząc Triaumbrę i podszywając się pod Caelithara. Vindictus, młody bóg zemsty, zagraża jego planom, ale Tenebrosus manipuluje Arda Vindicta, podszywając się pod ich liderów.

## Frakcje i Wiara
Zakon Płomienia Cienia (Bellasmains-Ultima) i Bractwo Ułamków walczą w First Element. Chaldeanizm dominuje w Bear Dominion, a kulty Vindictusa zyskują siłę.
