# Cień nad Arda Vindicta

Vindictus, młody bóg zemsty, powstały z agonii Fulgorati, zjednoczył ich jako Arda Vindicta, rzucając wyzwanie Tenebrosusowi. Jego buntownicza natura, przypominająca młodego Lokiego, inspirowała, ale narażała na manipulacje.

## Pochłonięcie Triaumbry
Tenebrosus, widząc zagrożenie, pochłonął Triaumbrę – boga ciemności z mocy Aeternusa, ciała Sylvarona i umysłu Vhar’Kozara. Pochłonięcie, choć symboliczne, wzmocniło Cień.

## Wywyższenie Luxferosa
By nie tracić sprzymierzeńca, Tenebrosus wywyższył Luxferosa, upadłego Fulgorati, za jego samobójcze walki z Sylvaronem. Luxferos, jako Wysłaniec Cienia, stał się kluczowym pionkiem.

## Manipulacja Arda Vindicta
Tenebrosus, widząc próbę ośmieszenia jego domeny, podszył się pod liderów Arda Vindicta, manipulując Vindictusem. Jego złowieszczy plan ma zdusić „światło” buntu, kierując Arda Vindicta przeciw sobie.
